♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
Quality-checking
Sewil
Soundtracking
Halee
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
Video editing
Sewil
Title card artist
i-SANx
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Koramiral, Koramirale Karşı ve
Punk Hazard'ın Yıkımının Arkasındaki Gerçek!
B Binası, 2. Kat - Muayene Odası
Ejderhaya dönüşen veledi mi diyorsun?
Çocuğu demek istemiştim!
Sen onu nereden biliyorsun bakalım,
küçük hanım?
Gizlice izliyordum.
Gizli odada olduğundan
kimselere söylememiştim.
Ama buraya o çocukla
aynı gemide geldiğimden endişelendim.
Anlıyorum!
Ama o gayet iyi.
Çok büyük bir laboratuvar burası.
Envai çeşit tedavi odası mevcut,
muhtemelen başka bir odadadır.
Yemek yiyor mu peki?
Neden yemek yemiyor?
Olur mu öyle şey, yiyor tabii!
Keyfi yerinde.
Dinle bak. Ne ondan ne de şu gizli odadan
kimselere bahsetme tamam mı?
C Binası, 4. Kat - Caesar'ın Ofisi
Hey, kuş hanım! Ne yapıyorsun?
Kamakura Jussoshi!
10 Katlı Kar Kulübesi
İç içe geçmiş on adet kar kulübesi var.
Buzdan duvarları birbirine yaslayınca
kırılmaları daha zor oluyor.
Zaman kazanmaya mı çalışıyorsun?!
Bu durumda hepsini birden kıracağım!
Vaktimi harcayıp durma benim!
Sana karşı kaybetmeyi planlamıyorum!
Bence de planlamıyorsundur.
Ayrıca senin kadar güçlü
olmadığıma da eminim.
Ancak...
...savaşları her zaman
en güçlüler kazanmaz.
Dondum!
Buz gibisin.
Bırak beni!
Gitmene izin vermeyeceğim.
Kollarım arasına girdiğin an
direnecek bir gücün kalmadı.
Kısa sürede tüm gücünü
soğuk bedenimde yitireceksin.
Bak, etrafımız kalın karlarla çevrili.
Karşı konulamaz derecede
uykun geliyor, değil mi?
Çok güzel değil mi?
Aynen öyle,
rahatla ve yavaşça gözlerini kapa.
Bırak gitsin.
Jet Spear!
Jet Mızrak
Zemin?!
Ne devasa bir güç saklıyormuş böyle!
Tabii buradan doğruca çok derinlerdeki
çöplüğe giden kanala düşecek.
Uçmayı öğrenmediği müddetçe de
geri dönemeyecek.
Kendi kuyusunu kazmasını beklemiyordum.
Elveda!
B Binası, 3. Kat - Bisküvi Odası Yakınları
O şekerden bir daha asla yememelisiniz!
- Kapa çeneni!
- Çekil yolumuzdan!
Evinize dönmek istemiyor musunuz?
Zor biliyorum ama dayanmalısınız!
Beni geçmenize izin vermeyeceğim.
Bisküvi Odasına girmenize
izin vermeyeceğim!
Şeker!
Dur!
Canımı yakıyorsun!
Özür dilerim,
canını yakmak istememiştim.
Çekil git şuradan canavar!
Bizim şekerimiz o!
Canlarını yakmadan onları durduramıyorum!
Fırsat bu fırsat!
Hadi Bisküvi Odası'na gidelim!
Olmaz, gitmeyin!
Lanet olsun!
Gümbürtü Topu'nun etkisi geçmek üzere!
Şeker yiyebileceğiz sonunda!
Şeker!
Bisküvi Odası'na koşun!
Şeker yiyebileceğiz!
Bekleyin!
Olmuyor, hareket edemiyorum!
Lanet olsun!
Chopper, neler oluyor?!
Momonosuke, neredesin?
Burada olmanıza çok sevindim!
Durumu özetle bize, Chopper!
Tam düşündüğümüz gibi Caesar onları devleştirip
cani birer askere dönüştürmeye çalışıyor.
Onları tek başıma durduramadım!
Ne olursa olsun, lütfen
o çocukları hemen durdurun!
Bisküvi Odası koridorun sonunda, solda.
Şeker de orada.
Kendinde olan sadece Mocha var
ve bana yardımcı oluyor.
İkimiz herkesi bir
süreliğine geride tutmayı başardık...
...ama onları durduramadık.
Şu anda Bisküvi Odası'ndaki
şekerleri koruyor.
Sonunda Bisküvi Odası'na geldik!
Şeker!
Mocha'nın başı dertte!
Mille Fleur...
Bin Çiçek
Gigantesco Mano!
Devasa El
Çekil yolumuzdan!
Onları durdurmak kolay olmayacak.
Bu haldeyken hiçbir şeyin
onları durdurabileceğini sanmıyorum!
Mocha, şekeri bize ver!
Olmaz, bunu size veremem!
Şeker!
Bu çok kötü bir şeker!
Kendinize gelin!
Chopper-chan'dan
yardım etmesini biz istedik!
Ver şunu!
Olmaz!
Onları dinlemezsek
evlerimizi dönemeyeceğiz!
İşe yaramıyor, kaç oradan!
Kaç Mocha!
Bekle! Bu haksızlık!
Yakalayın onu!
Bekle!
Tek başına mı yiyeceksin onu?!
Ne?!
Çıkış kapandı!
Monet-san bu!
Bu hatun da kim?
İşte bu o!
Size bahsettiğim kuş kadın!
Mocha, bencil olmamalısın.
Şekeri diğerleriyle de paylaşman lazım.
D Binası - SAD Üretim Odası
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Room!
Oda
Kalp, dön!
Countershock!
Kontrşok
Joker'dan bir haber getirdim.
"Yazık oldu." diyor.
İşe yaramadı mı?
Kalbimi Caesar'dan alabileceğime emindim.
Ama senin burada olacağını kestirememiştim.
Vergo.
Vergo-san diyeceksin!
Tam da bir işin ortasındaydım
ama sanırım bekleyemezsin...
...Koramiral Smoker.
Her halükarda senin de
sesini kesmeyi planlıyordum gerçi.
Elini çabuk tutsan iyi edersin.
Senin gibi bir adiyi izlemek hiç hoş değil...
...korsan bozuntusu Vergo!
Bu tehlikeli görünen oda ne?
Seni ilgilendirmeyen şeyler bunlar.
Vergo, askerlerimin
bunu öğrenmesini istemiyorum.
Sana babalarıymışsın gibi değer veriyorlar.
Joker'ın köpeği olmanı diyorum.
Artık çok geç.
Az evvel onlarla karşılaşmıştım.
Ne yaptın?!
Kim bilir?
Vergo!
Oldukça üzgün görünüyorsun Smoker-kun.
Donanmada kendilerine doğru dürüst bir yer bulamamış
o herifler için endişelendiğini söyleme bana.
Üs komutanı olarak işe yaramaz
adamlarıma canımın istediğini yapabilirim.
Ayrıca çok fazla şey bildiğiniz için
sizi yok etmem gerekiyor.
Ne kadar süredir onlarla
birlikte olduğunun ya da...
...onların üssünün lideri
olduğunun bir önemi yok.
Üssü terk ettiğin an
onlar benim askerim oldular.
Onların kılına bile dokunamazsın!
B Binası, G-5 Bölüğü
Neler oluyor burada?
Sıcak, sıcak, çok sıcak!
Ayak basacak yer yok!
Ne olmuş burada böyle?!
Acele edin, yaralıları ön tarafa taşıyın.
Ayrıca Tashigi-chan'ı da koruyalım!
Bu kadar samimi olmayın!
Düşmanımız o bizim!
Dünya ikimizi düşman olarak tanımlasa da
korsanlar istediğini yapmakta özgürdür!
O sahte Vergo'yu tekmeleme şeklin
bile bir erkeği sana aşık etmeye yeter.
Mükemmeldi var ya abi!
Kapayın çenenizi be!
Erkeklerden gelecek her iltifata kapalıyım!
Korsan herifin tekine
abi demeyi kesin!
Tank patladı!
Bu iyi olmadı. Duvarda delik açtı!
Diğer tarafta da delik açıldı. Lanet olsun!
Koşun çocuklar!
İçeri gaz sızıyor!
Az evvelki ölümcül gaz!
Ölmek istemiyorsanız koşun!
B Binasındaki bu devasa alan bile çok geçmeden gazla dolacak!
Sızlanmayı kesin ve harekete geçin!
Tashigi-chan, koş!
Tereddüt ederseniz ölürsünüz!
Sadece doğru yoldan gitmeye odaklanın!
Kara Bacak!
Acele edin be,
bu hızla giderseniz öleceksiniz!
R Binası, 2. Kat - Gizli Oda
Amma salak çıktı bunlar ha!
Shinokuni'yi kendilerinin
içeri alacakları kimin aklına gelirdi?
Ama bulundukları yerde ölürlerse
bu benim deney yayınımda gözükmeyecek.
C ve D binalarına giden kapıları kapatın!
Emredersiniz!
R binasına giden peki?
Orası açık kalsın.
O aptalları R binasının
ilk katına çekmek istiyorum.
R binasındaki 66 numaralı
kapıya doğru gidiyorlar.
Yollarını uzatmalarını istemem
o yüzden yolu biz gösterelim.
Bu odadan gerçekten nefret ediyorum.
R Binası'nın ikinci katı - Gizli Oda.
Bu odayı hiç kullanmak istememiştim.
Ama Hasır Şapkalar'ın
kaçmasına izin veremem.
Kendilerine çok fazla güveniyorlar.
Joker beni destekliyor.
O odaya girdiklerinde hepsini öldüreceğim.
Master, ta en başından beri
savaşmaya hazır bekliyoruz!
Neden bizi o aşağılık Vegapunk'ın
eski ofisine çağırdınız?
Dört yıl önceki olayın ardından
Vegapunk bizim de düşmanımız oldu!
Burada hiçbir şey yapmadan
oturmamız gerektiğine emin misin?
Onlarla savaşmamız gerekmiyor mu?!
Hayır, iyi böyle.
Sizler benim özel kuvvetlerimsiniz,
...kanınızın boş yere
dökülmesini istemiyorum.
M-Master!
Şimdi sizlere planımı açıklayayım.
Az önce emrettiğim gibi
C ve D binalarını kapattığımızda...
...gidebilecekleri tek yer R binasının
birinci katı, yani tam altımız olacak.
Hasır Şapkalar, G-5 ve çocuklar.
Hayatta kalanların hepsi bu odaya girecek.
Ve R binasının birinci katında
havalandırma delikleri mevcut.
Özetle Shinokuni'yi içeri sızdırabileceğiz.
O noktadan sonra da
bir şansları kalmayacak.
Kim kurtulabilir ki o durumdan?
Tüm kapıları kapattığımızda oda
devasa bir gaz odasına dönüşecek!
Odada olan her şeyi Yeni Dünya'daki
simsarlara canlı olarak izleteceğiz!
Yeraltı dünyasının insanları
gücüme tanık olacaklar!
Bağışlayın fakat Master Ceasar...
O korkunç zehirli gazı siz mi yarattınız?
Aynı dört yıl önceki olayda adaya yayılan
Vegapunk'ın zehirli gazına benziyor.
Doğrusu tüylerimizi diken diken ediyor!
Bu...
...intikam için yapılan bilimsel bir savaş!
Dinleyin adamlarım...
O gün onu, çılgın bilim adamı...
...Vegapunk'ı durdurmaya çalıştım!
"Eğer o silahın kontrolünü kaybedersen...
...bu adadaki tüm insanlara ne olacağını
sanıyorsun? Kes şunu, Vegapunk!"
Ama o kazanın gerçekleşmesine
engel olamadım!
Şu an bile donanmanın
bilim bölümünün başında!
Dünyanın en iyi bilim insanı
olarak görülüyor!
Buna katlanamıyorum!
Hepinizi inciten zalim bir adamın...
...dünyanın en büyük bilim insanı olarak
övülmesine gerçekten izin verebilir miyiz?
Master!
Bu yüzden ondan daha iyi
olduğumu kanıtlamak zorundayım!
İstemediğim hâlde bir
kitle imha silahı yaratarak...
...dünyanın en büyük bilim insanının onun
değil, benim olduğumu kanıtlamalıyım!
Donanma bunu kabul edip,
beni bilim bölümünün başına geçirdiğinde...
...dünya barışını sağlamak için bilimi
kullanma hayalim gerçekleşebilir!
Master!
Bağışla Master! Senden şüphe
duyduğumuz için çok utanıyoruz!
Kurtarıcımız olduğuna
hiç şüphe yok!
Yapma Caesar!
Deneye derhal son vermelisin!
Eğer o silahın kontrolünü kaybedersen...
...bu adadaki tüm insanlara
ne olacağını sanıyorsun?
Kapayın çenenizi be,
dangalak herifler!
Nerede olduğunuzu sanıyorsunuz siz?!
Donanmanın araştırma tesisindeyiz!
Donanmanın tüm korsanları öldürebileceği
bir silah yapmaya çalışıyoruz.
Sivillere zarar verebilecek
bir silahla ilgilenmiyorlar!
Aptalsın var ya!
Ona sivil zayiat deniyor!
Ateş hattında olmak onların suçu.
Her şeyi yok edersek
dünya gerçekten huzura kavuşur.
Sen var ya...
Zalim biri olduğumu mu söyleyeceksin?
Şaka yapıyorsun herhalde?
Bunun buradaki mahkûmlar üzerinde sanki onlar
birer çöpmüş gibi deney yapmanızdan ne farkı var?
Şu anki Filo Amirali Sengoku
çok yumuşak kalpli.
...fakat Amiral Akainu
yaptığım silahı isteyecektir.
Anladıysanız defolun şimdi başımdan,
deneyime engel oluyorsunuz!
Yoluma çıkıyorsunuz!
Vegapunk benim dehamı kıskanıyor.
Yine insanları deve dönüştürme
konusunda başarısız olmuş.
Büyü kullanmadıkça
kısa sürede insanları devleştiremez!
Ona büyüme çağındaki birkaç çocuğu kaçırıp
boğazlarından aşağı farklı ilaçlar sokmasını söyledim.
Ne-
N-Ne yapıyorsunuz?!
Karşı koyma!
Vegapunk, bu da ne demek oluyor!?
Bilim bölümünden atıldın, Caesar.
Araştırman çok tehlikeli.
Artık bunu görmezden gelemem.
Benimle dalga geçmeyin!
Yapma, Caesar!
C ve B binaları arasındaki
koridor kapatıldı.
B ve D binaları arasındaki
Artık B Binasından C ve D Binalarına
girmek mümkün değil.
Hayatınız buna bağlıymış gibi koşun!
C Binası - Çöplük
Konuştun mu sen?!
Nesin sen be?!
Önce...
Önce kendinizi tanıtmanızı rica ediyorum!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net